# Descrição 
A Empresa Ações On-line está iniciando um projeto de e-commerce para
desenvolver um software de transações com ações on-line para Web. O novo
sistema foi temporariamente chamado de Web Ações On-line.
O sistema Web Ações On-line irá permitir que usuários realizem transações
com ações on-line, usando uma interface Web (um browser existente, como por
exemplo: Chrome e Internet Explorer).  
O usuário poderá ter acesso ao sistema efetuando um login a partir de
qualquer lugar (casa, quarto do hotel, aeroporto, etc). O login e senha do usuário
deverá ser criptografado.  
O usuário será capaz de executar todas as operações básicas para
transações com ações: abrir contas, comercializar (compra e venda) de ações e
outros documentos, e transferir bens entre contas. O usuário também pode obter
informações atuais e o histórico de suas contas, bem como o número de ações
guardadas, o valor atual e o valor total da conta.  
O sistema Web Ações On-line terá uma integração com o Sistema de
Transações de Mercado existente para executar as consultas e transações com
ações.  
Para realização de transferências de bens existe uma integração com o
Sistema de Rede Financeira (bancos e operadoras de cartão de crédito). As
restrições para esse requisito são:
- Para vendas de mercado, as ações a venda devem estar na conta do cliente.
- As compras de mercado, o dinheiro para a compra deve estar na conta.
- Transferências e compras de uma conta serão permitidas apenas se for deixado
  pelo menos o mínimo de dinheiro na conta.  

O sistema Web Ações On-line deverá garantir total segurança ao usuário nas
transações on-line de todo site.  
O tempo de resposta de qualquer transação do sistema Web Ações On-Line
ideal é de 2 segundos, caso o tempo de resposta seja de 3 a 10 segundos deverá
ser exibido um aviso ao usuário. Não será aceito que qualquer transação demore mais de 10 segundos!  
A privacidade dos dados do usuário devem ser respeitada e garantidas no sistema.  
A interface gráfica (design) do site deve ser simples e agradável ao usuário, 
e deve-se ter uma opção para pessoas que possuem algum tipo “leve” de deficiência visual, como por exemplo: 
daltônicos ou pessoas com dificuldades de enxergar letras pequenas. 
Para isso, deverá existir uma opção de configuração de cores e tamanho de letras.


===
===
> Escreva os Requisitos Funcionais e os Requisitos Não Funcionais de Produto, Organizacionais e Externos.

